دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[إد، على مسجل الصوت]
اسمي إد وارن،
هنا مع زوجتي لورين،
وفيكتوريا جرينجر.
إنه يوم 20 أبريل 1964.
فيكتوريا... متى لاحظتِ
هذه الأحداث الخارقة للطبيعة لأول مرة؟
[فيكتوريا] أنا آسف،
لا أعرف كيف أفعل هذا.
[المحرر] لماذا لا تأخذنا
إلى البداية؟
[صوت المطر]
[فيكتوريا] كان والدي يعتقد أن هناك
شيئًا ما يتبعه.
شيء لم يستطع رؤيته
كان يغلق الأبواب في الليل،
وفي صباح اليوم التالي، هم...
[يتلاشى النمط]
...سوف تكون مفتوحة.
[تنفس مرتجف]
ثم بدأ يسمع... [يستنشق]
…الأصوات.
لم أصدقه.
اعتقدت أنه أصبح عجوزًا، هل تعلم؟
ولكن بعد ذلك جئت في يوم من الأيام، و...
[أنفاس مرتجفة]
لقد وجدته.
[صرير الحبل]
[يصرخ] أبي!
[فيكتوريا تبكي]
لقد كان هادئا جدا هنا بعد رحيله.
ولكن بعد ذلك تغير شيء ما.
[تنفس عميق]
لقد استطعت أن أشعر به.
هذا الشعور القوي حقًا، مثل...
[لهث]
… كما لو أنني أخضع للمراقبة.
[هدير خافت]
هناك شيئا هناك.
وعندما أكون هنا وحدي...
وإنه هادئ جدًا…
...إنه يناديني.
[نقرات مسجل الشريط]
[لورين تتذمر]
[دقات الساعة]
[صرير الباب]
[صوت المطر]
هي…
لا أعلم،
ليس لدي شعور جيد حيال هذا الأمر.
إد، أستطيع أن أفعل هذا.
[صوت المطر]
[دقات الساعة]
[دقات متقطعة]
[توقفات الرنين والتكتكات]
[همسات صوتية غريبة] لورين...
[قرقرة]
[تنفس عصبي]
اسمي لورين وارن.
- [هدير منخفض]
- [صرير الأساسات]
انا هنا للمساعدة.
أستطيع... [أزفر] أن أشعر بروحك.
خوفك.
هناك شيء آخر.
[ارتعاش التنفس]
[صرير]
[زفير مرتجف]
[همس] ماذا أنت؟
[لهث]
[هدير منخفض]
[صراخ]
[تلهث]
[يصرخ]
- [لورين] إد!
- [يشهق]
- لورين! لورين؟
- [لورين] إد!
- [لورين تلهث]
- لورين، ماذا حدث؟
الطفل!
- [تأوه مؤلم]
- المستشفى على بعد عشر دقائق!
[لورين تئن]
ماذا كان ذلك هناك؟
لا أعرف!
[هدير المحرك]
[أزيز]
كان هناك شيء ما... [يتنفس بصعوبة]
في الغرفة. [يتنفس بصعوبة]
في المرآة.
لا أعرف.
[عويل]
[لهث محموم]
- [الممرضة] متى موعد الولادة؟
- مايو. ولدت مبكرًا!
حسنًا، أبلغ قسم المخاض والولادة.
نحن قادمون
مع انقطاع محتمل!
- إنها تتدخل فجأة.
- [المحرر] كل شيء سيكون على ما يرام.
إد! هناك خطب ما، أشعر به!
- لا بأس. كل شيء سيكون على ما يرام.
- سيدي؟ سيدي، عليك البقاء هنا.
- لا، لورين! لورين!
- سيدي! سيدي!
لورين! لورين!
نحن بحاجة لإخراج الطفل.
- عليك أن تدفع.
- [تئن]
[سلالات]
[صوت صفير الشاشة]
إنها تفقد الدم.
- هل لدينا دم في الطريق؟
- [الممرضة] نعم.
[لهث]
أين إد؟
- كيف حال الطفل؟
- [لورين تتأوه]
- [الدكتور] ما هي علاماتها الحيوية؟
- أين إد؟
[الممرضة] النبض 130.
الضغط 80 على 40.
- [بوم]
- اللعنة!
[بنطال]
[الدكتور] احضر لي مصباحًا يدويًا.
[اهتزاز المعدات]
[لهث]
[قرقرة]
- [لهث]
- [هدير حنجري]
[يستنشق] هناك شيء هنا!
[هدير منخفض]
[هدير عميق]
[لهث]
[لهث سريع]
[تنفس محموم]
[هدير]
- انقطعت الكهرباء! لورين!
- [ممرضة تصرخ]
- لا، لا! لورين؟
- إد!
من فضلك-- لا، من فضلك،
أريد أن أتحدث مع زوجتي.
[هدير الرعد]
لا تقف في الطريق.
إد... [يتنفس بصعوبة]
لا تدع ذلك يؤذي الطفل.
لا تدع ما يؤذي الطفل؟
لو سمحت.
حسنًا، الرأس هنا.
- [بنطال لورين]
- عليكِ أن تدفعي، سيدتي وارن.
[سلالات]
[عويل]
توقف عن الدفع! الرأس خارج.
- [ينوح]
- الحبل حول الرقبة.
أحتاج إلى مشبكين ومقصين.
[لورين تلهث بصوت متقطع]
ماذا؟ [بنطال] ماذا قال؟
[تلهث]
[لورين] ما الخطب؟
دفعة اخرى.
- علينا إخراج هذا الطفل.
- [تنهدات مؤلمة]
[همس] حسنًا. لا بأس.
- إنه قادم. إنه قادم.
- [ينوح]
[لورين تتأوه]
[لهث]
[هدير الرعد]
[دكتور] أحتاجُ إلى هذا النور.
ما زالت تنزف.
[لورين] هناك شيء خاطئ.
[لاهث] ما بها؟
- [لورين] هناك خطأ ما!
- هل تحتاج إلى مساعدة؟
لو سمحت.
دكتور ما المشكلة؟
دكتور، ماذا يحدث؟ ماذا يحدث؟
[لورين تئن]
[أنفاس مذعورة]
[هدير الرعد]
[أصوات معدنية]
[صوت متقطع] أعطني طفلي.
أعطني طفلي!
[لورين تئن]
أنا آسف جدا.
[تنهدت لورين]
أوه. [يبكي]
[همس] أوه.
إله.
أوه، من فضلك، أيها الآب السماوي.
من فضلك، أعدها. [يشهق]
[إد، يهمس] أوه، يا إلهي.
من فضلك، أعدها.
[المحرر] أوه، الله.
[يبكي] أيها الآب السماوي، من فضلك...
من فضلك، أعدها.
يا إلهي من فضلك.
من فضلك. من فضلك...
[يصدر الطفل أصواتًا ويبكي]
- [لهث]
- [بكاء الطفل]
يا إلهي! أوه!
[بكاء الطفل]
[لورين ترتجف وتضحك]
[لهث]
[ضحك]
أوه... أوه!
[بكاء]
[يزفر]
- [قبلات] أوه.
- [صرخات]
ما هو اسمها؟
[يضحك] اسمها جودي.
جودي وارن.
[يضحك، يشهق]
[بكاء الطفل]
[خرخرة الطفل]
[هديل]
- [غرغرة]
- [لورين تضحك]
- تعال. تعال هنا.
هيا يا حبيبتي.
[لورين] جيد جدًا.
- [جودي تصرخ]
- [كلاهما يضحك]
- [جودي تضحك]
- [لورين] جيد جدًا!
- [جودي تصرخ]
- [إد يئن مرحًا]
[الجميع يضحكون]
[لورين تضحك]
[جودي تصرخ وتضحك]
[إد وجودي يضحكان]
- [يبكي]
- [لورين] جودي!
ماذا؟ عزيزتي.
[جودي تبكي]
عسل.
أرى أشياءً مريعةً باستمرار!
ولن تختفي!
- أوه عزيزتي!
- [بكاء]
حسناً، حسناً.
فقط أغلقه،
تمامًا كما علمتك، حسنًا؟
- تمامًا كما علمتك.
- [جودي تشهق]
[غناء]
♪ لوسي لوكيت فقدت جيبها ♪
- ♪ وجدته كيتي فيشر ♪
- ♪ لم يكن فيه فلس واحد ♪
- ♪ شريط حوله فقط ♪
- ♪ أنت لست هناك ♪
تلك الأشياء، ماذا لو لم أتمكن
من التخلص منها؟
أنت تستطيع.
مممم.
يمكنك ذلك. إنه اختيارك.
إنه اختيارك يا عزيزي.
تعال الى هنا.
أحبك.
أحبك أيضًا.
طفلي…
[يستنشق بعمق]
[تنهدات]
[أغنية "She Sells Sanctuary"
من تأليف The Cult]
[الرجل] هيا يا فتى.
ولد جيد.
طلبت مني أمي أن أحضر بعض الزخارف
من العلية.
حسناً، بسرعة. هيا جميعاً!
إنهم لا يقيمون القداس من أجلنا فقط!
هيا يا أبي، أطفئ التلفاز.
[أمي] شكرا عزيزتي.
- اللعنة!
- [الأب] اللغة، هيذر!
كارين، انزلي من هناك.
- لا تنسى الكاميرا.
- هل هي مشحونة؟
شكرًا لك.
[طنين]
أم!
- [أمي] هيذر، ماذا؟
- إنها كارثة!
كان الفجر يحتكر الحمام طوال الصباح.
- لم أكن!
- أوه، كانت!
لم يتبقى ماء ساخن.
وعندما حاولت تجفيف شعري
انفجر المخرج!
أمي، أعطيني دقيقة واحدة فقط.
عزيزتي، لا يزال هناك وقت
لإصلاح شعرك، أليس كذلك؟
وتبدو جميلة جداً في هذا الفستان!
نعم، دعونا لا نكذب عليها، يا جدتي.
[يصرخ] سأقتلك!
لا يمكنك قتلها في تأكيدك.
[عزف الأورغن بهدوء]
ميلو إيفانز روبرتس.
ميلو إيفانز روبرتس،
مختومًا بعطية
الروح القدس.
- [ميلو] آمين.
- لا أعرف.
- عزيزتي، أنت في الصورة.
- ها هي قادمة.
[أبي] ابتعد عن الطريق.
آسف، شكرًا لك.
[هدير كاميرا الفيديو]
[الأب] أوه، ألا تبدو جميلة؟
[الأسقف] ...الروح القدس.
السلام عليك.
هيذر إليزابيث سمورل.
هيذر إليزابيث سمورل،
مختومًا بعطية
الروح القدس.
آمين.
السلام عليكم .
[هدير كاميرا الفيديو]
[الأب] ها هي ذا
لقد تم تأكيدها
- لقد فعلتها يا عزيزتي. -
[صوت طقطقة]
- أهلًا يا بنات! من تريد العشاء؟
- نعم!
- هيا! ادخلوا إذن!
- أنا جائع جدًا!
أسرع، أسرع! اقطع، اقطع، اقطع!
الجو يبرد!
...للاتصال.
نعم، كان حفلًا جميلًا.
- جون، توقف!
- أوه، عزيزي!
أنت تعرف كم أحب الغمس الخاص بك!
- آه! أحبه!
- آه...
- انتظر...
- أين أضع السلطة؟
[الجد] مممم.
[ضحكات الطفل]
[هيذر] جدتي؟
أين تريدين السلطة؟
[صراخ، ضحك]
أنتما الاثنان تعتقدان أنكما مضحكان جدًا!
مهلا، ما كل هذا الضجيج؟ [يضحك]
- آسفة، هؤلاء كانوا الفتيات.
- مهلا، لا للركض في المنزل، يا فتيات.
[أبي] حسنًا. تقريب، تقريب.
ماذا لدينا هنا؟
- إنه أطول مني!
- [ضحكة عائلية]
يا إلهي!
لم أحصل على أي شيء للتأكيد
- فجر...
- اعتقدت أننا حصلنا لك على تلك الدبوس الجميل؟
- [الجد] نعم.
- أوه، نعم...
نعم، كان ذلك.
- [الجد] اذهب، افتحه.
- حسنًا.
[الأب يقلد قرع الطبل]
[عائلة تضحك]
- إنها مرآة.
- [ينبح الكلب]
[يستمر النباح]
لقد حصل على صدع.
- [الأب] أوه، هيذر...
- [الجدة] أوه، عزيزتي،
الجد يستطيع اصلاح الزجاج.
لقد وجدناها في سوق المبادلات،
في مقاطعة باكس.
- [أبي] سيمون، اصمت!
- هل فعلت؟
[يستمر النباح]
- [سايمون يلهث]
- مهلا...
- أنا أحبه.
- [ضحك مرتاح]
شكرا لك يا جدو.
- أوه عزيزتي، أنت مرحب بك.
- شكرا لك، جدتي.
أوه حبيبتي!
- أمي، أتمنى ألا يكون الأمر كثيرًا.
- أوه، لا تقلقي.
لم يتمكن الرجل من إعادته إلى شاحنته،
لذا قدم لنا صفقة صغيرة.
أعتقد أنه كان ينتظرنا فقط.
نحن نعلم أن الحمام أصبح مزدحمًا.
يمكنك وضعها في غرفتك،
ولا داعي لمشاركتها مع أي شخص.
- هذه فكرة جيدة.
- [فجر] هذا لن يحدث
- في غرفة نومنا.
- [أمي] حسنًا، أنا...
- [الفجر] هل أنت جاد؟
- ...أعتقد أنه جميل...
...ومدروسة للغاية.
- [الأب] لا مزيد من الطوابير.
- [ينبح سيمون]
ألا يبدو الشخص الموجود في الأعلى
تمامًا مثلك عندما كنت طفلاً؟
[يضحك] أوه، نعم، بالتأكيد.
- أستطيع أن أرى ذلك.
- [بانج]
أوه!
- [أمي] هيذر!
- انزلقت قدمي.
[أمي] لم يحدث ذلك. رأيت ذلك.
- حسنًا، على محمل الجد، على الرغم من ذلك.
- لقد أعاقت قدم داون الطريق.
ليس الآن. صحيح...
هذا التشابه مجنون.
- لديك الانفجارات وكل شيء.
- من يريد كعكة؟
- [بنات] أوافق! أوافق! أوافق!
- [يستمر النباح]
- [أمي] حسنًا!
- [أبي يصيح]
- [أمي] هيا. ها نحن ذا!
- [أبي] ها نحن ذا!
[الفجر] يبدو جيدًا جدًا.
[الأب يقلد الموسيقى الصاخبة]
[أبي] كعكة التأكيد!
- [أمي] مبروك يا حبيبتي.
- شكرا لك.
أنا بالتأكيد لم أحصل على كعكة.
- لا تنسى أن تتمنى أمنية.
- [نباح]
سيمون، اصمت!
[الفتاة] سيمون يريد بعض الكعكة أيضًا.
ها نحن!
مستعد؟
[استنشاق عميق]
مهلا، ماذا؟ لقد أطفأت شموعي.
- من؟
- الفجر!
- لا، لم أفعل!
- أنت فعلت!
- [الفجر] لا، لم أفعل!
- [الجدة] أشعل بعض الضوء.
- [الأب] لا بأس.
- أنا لم أفجرهم فعليًا.
[أبي] لا بأس يا شباب.
هيا، لننعم بقليل من الهدوء.
لقد فعلت.
[الجميع يصرخون]
[الفجر] يا إلهي!
[الجدة] هيذر! يا إلهي!
[فتاة] هيذر! هل أنتِ بخير؟
[أمي] لا بأس. ما المشكلة؟
[فجر] يا إلهي.
أبي؟ كمية كبيرة من الدماء.
[أبي] هل أصابك؟
يا إلهي هل أنت مصاب؟
[فجر] مهلاً، لا بأس، لا بأس.
فقط اضغط على يدي.
- لا بأس. لا بأس.
- سأذهب لأحضر حقيبة الإسعافات الأولية!
[جوقة متنافرة تغني]
[توقف النطق]
[دقات الجرس]
[المحرر] اعتقد سكان الشقة الشباب
أنهم يتحدثون إلى الروح
لفتاة صغيرة تدعى أنابيل مولينز.
لكن في الواقع، كانوا يتواصلون
مع روح غير إنسانية.
شيطان.
لقد لعبت على تعاطفهم.
لقد لعبت على شفقتهم.
ثم طلبت الإذن
بالدخول إلى الدمية باعتبارها وعاءها،
قناة إلى عالمنا.
لقد واجهنا مئات
العناصر مثل أنابيل.
- أشياء ملعونة، طواطم...
- [ينقر جهاز العرض]
...ومع مرور السنين، وجدنا أن
الحل الأفضل هو جمعها.
إنه مثل إزالة الأسلحة من الشوارع.
- [ينقر]
- انتظر، آسف.
[يصدر جهاز العرض صوت أزيز ونقرات]
أتعلم؟
هل سيضرب أحدكم الأضواء؟
[آهات]
[المحرر] حسنًا.
حسنًا، هل لديك أي أسئلة؟
نعم؟
إذن، هل كنتم
مثل صائدي الأشباح؟
أوه، لا. لم... نقبض على الأشباح.
لكننا شاهدنا الفيلم. [يضحك]
انتظر! إذًا، لم تُدهن بالطين أبدًا؟
- [يضحك]
- من فضلك...
هل لديك أي أسئلة جدية؟
نعم؟
لماذا توقفت؟
لم نتوقف.
نحن نسافر، ونلقي محاضرات.
ربما نستطيع أن نكتب كتابًا.
ولكنك لم تعد تستقبل القضايا بعد الآن.
حسنًا، لقد قررنا، أممم،
للتركيز على أجزاء أخرى من حياتنا.
مم.
[طالب] دعنا نخرج من هنا.
- "من ستتصل به؟"
- [ضحك متفرق]
[يفتح الباب]
- حسنًا... شكرًا لك.
- [يُغلق الباب]
[المحرر] عمل حياتنا بأكملها ...
إنه مثل نوع من
المشاهد الكوميدية من برنامج Saturday Night Live.
- [جودي تضحك]
- ماذا - هذا ليس مضحكا!
أبي لم يكن الأمر سيئًا إلى هذا الحد!
[تنهد إد]
عزيزي، أعتقد أنك لا ترى
الغابة من خلال الأشجار.
[تنهدات]
أو أشباح المقبرة.
أوه، عظيم.
ولكن الناس لم يكونوا يستمعون حتى.
[يتلعثم]
إنهم لم يعودوا مرتبطين بعد الآن.
يبدو الأمر وكأنهم جميعًا
ينتظرون النكتة.
إنهم يستمتعون فقط.
اعتقد.
عندما سألوكم لماذا استقلتم؟
لماذا لم تقل فقط
"بسبب قلبك"؟
لأن هذا ما قد يقوله رجل عجوز.
وبالإضافة إلى ذلك، فهي أقرب إلى فترة توقف أكثر
من كونها تقاعدًا.
إنه... إنه فقط حتى
يسمح لي الطبيب بذلك مرة أخرى.
صواب يا عزيزتي؟
حسنًا، في هذه الأثناء،
عيد ميلادك قادم.
- مممم. [يضحك]
- وكنت أفكر
من جلب توني إلى الحفلة.
من هو توني؟
أبي! لقد كنا على علاقة لمدة ستة أشهر.
أوه، هذا توني.
[يسخر] أنت لست مضحكا.
بالطبع يا عزيزتي. نحن نحبه.
- هل نفعل؟
- إد.
- نعم، نحن كذلك.
- [النادلة] هل أنتم مستعدون؟
- نعم.
سأطلب اللينجويني مع المحار، من فضلك.
- [النادلة] نعم، اختيار رائع.
- حسنًا.
من التالي؟
أوه نعم، أستطيع أن أفعل ذلك.
واحد…
يا رجل، لديك
الكثير من الأشياء الجيدة هنا.
[يتلاشى] أنا على
نظام غذائي صحي للقلب قليلاً ...
[همس خافت ومشؤوم]
[جودي تهمس] ♪ …وجدته
لم يكن فيه بنس واحد ♪
♪ شريط فقط حوله♪
♪ لم يكن فيه فلس واحد
فقط شريط حوله♪
♪ فقدت لوسي لوكيت جيبها
وجدته كيتي فيشر♪
♪ لم يكن فيه فلس واحد
فقط شريط حوله♪
♪ فقدت لوسي لوكيت جيبها
وجدته كيتي فيشر♪
♪ لم يكن فيه فلس واحد
فقط شريط حوله♪
♪أنت لست هناك♪
♪ لوسي لوكيت فقدت جيبها-- ♪
[تنفس مرتجف]
- [المحرر] شرائح لحم مشوية...
- [لهث]
...على خضار مشكلة. هيا بنا.
هل يمكنني الحصول على ذلك ولكن بالدجاج؟
[النادلة] بالتأكيد.
لبس على الجانب؟
[تنهدات]
- [تلهث]
لورين؟
[النادلة] سيدتي؟ هل أنتِ بخير؟
نعم.
نعم، أنا-- أنا--
أنا بخير. اعتقدت...
اعتقدت أنني رأيت شيئًا.
[تلعثم] أنا بخير.
[النادلة] هل اتخذت قرارك؟
- آسف. ماذا؟
- اللازانيا.
إنها تحب اللازانيا.
صواب يا عزيزتي؟
[النادلة] نعم، اختيار رائع. شكرًا لكِ.
شكرًا لك.
جميل. إنه قادم قريبًا.
هل أنتم بخير؟
نعم.
أتمنى أن أتمكن من تناول اللازانيا.
[لعبة] ماما، ماما!
[طنين]
ماما، ماما!
ماذا تفعل هنا؟
أمي--
[تنهدات]
[غسالة تدور، تهتز]
[توقف خشخشة]
- [همسات صوتية غريبة] جانيت...
- [تشهق جانيت]
[هدير منخفض]
[تنفس عصبي]
- [نقرات]
- [لهث]
- [دوي]
- [هدير الغسالة]
- [أمي] لا.
- [الفتيات يضحكن]
لا، هذا ما كانت تقوله مارجي.
انتظر! سنتأخر
عن حفلة عيد ميلاد السيد بينكي بوب.
كنت أعلم أنهم يواجهون مشاكل،
لكنني لم أكن أعلم أن الأمر كان سيئًا إلى هذه الدرجة.
[كارين] اسرعي، شانون!
- [الفتيات يضحكن]
- سيكون
- غاضب حقًا إذا تأخرت.
- يا له من عار.
[الفتيات يضحكن]
[كارين] هيا!
[ثرثرة هاتفية غير واضحة]
لا.
[صرير]
يا فتيات، توقفوا!
[يستمر الحديث عبر الهاتف]
لا.
لا أعتقد أن هذا صحيح.
أليس لن تريد ذلك.
عرفتها منذ أن كنا في المدرسة الثانوية.
لا.
لم تقل ذلك، لا.
[تلهث] فتيات!
يا فتيات، أخرجوا من هناك الآن!
[الفتيات يضحكن]
[المتصلة] جانيت، هل أنت هناك؟
هل فقدتك؟
جانيت؟
مرحبا؟
[تلهث]
[لهث]
[كارين] هنا تذهب.
هل تريد بعض الحساء؟
"حسنًا، سوزي، سأحضر
لك بعض الحساء،
وسأعود إليك في وقت لاحق.
"تمام!"
[شانون] يمكنك ذلك.
إذن، هنا، يقول "مرحبا". أوه.
[كارين] هنا الذرة.
هل يمكنك صنع حساء الجزر
الذي نحبه؟
[شانون] بالطبع!
- ومتى تريد هذا؟
- حسنًا، مثالي!
حسنًا، لقد قمت بإعداد حسائك لك، سوزي.
أين سوزي؟
[خطوات]
[سوزي] أمي، أمي!
ماما، ماما!
كيف وصلت إلى هنا يا سوزي؟
[طنين]
ماما!ماما!
[لهث]
[ضحكة شريرة]
[يصرخ]
أمي!
[صدى منخفض]
[صرير فرامل اليد]
[صافرة القطار تنطلق في المسافة]
- [سايمون ينبح]
- مهلا، مهلا، مهلا...
- تعال هنا، تعال هنا!
- [شانون] لقد سرقت دميتي.
- هل لديك يوم جيد؟
- [شانون] لقد سرقت سوزي!
هل كنت ولدا جيدا؟
ولد جيد.
- أهلًا يا بابا، شو عم تشوف؟
- أهلًا يا بني.
- ليس جيدًا جدًا.
- ماما! ماما، سرقت دميتي!
- مرحبا بالجميع!
- لقد سرقت سوزي!
مرحباً عزيزتي.
- حسنًا.
- هل يمكنك إخراج أدوات المائدة إلى هناك؟
أبي لا أحد يصدقني!
- [أبي] ماذا؟
- [فجر] آسف يا أمي.
- [كارين] إنها تتحدث هراء!
- هل تصدق ماذا؟
[شانون] أنا لست كذلك!
[أبي] سأصدقك.
فقط أخبرني ما الأمر.
- كنت ألعب في غرفة داون...
- شكرًا على الأضواء الكاشفة.
- ...مع سوزي، ثم--
- شانون! تعتقد أنها رأت...
- لا أحد يصدقني يا جدو!
- ...امرأة عجوز في غرفة داون.
- [الجد] نعم، أصدقك!
- حسنًا.
- هذا كل شيء. اجلس.
- أخذت سيدة عجوز سوزي.
- كنت في المتجر.
- سيمون يصدقك.
يعتقد سيمون...
- جدتي، توقفي عن تخويف كارين.
- هيا، اجلسي.
[أبي] حسنًا، جميعكم.
أنا جائع. هيا نأكل.
- لماذا لا أحد يصدقني؟
- سأصدقك.
يمكنك أن تخبرني بكل شيء بعد العشاء.
[أمي] من فضلك اجلس يا عزيزتي.
- [الجد] حسنًا.
- [الجدة] تفضلي بالدخول، كارين.
- تعال، اجلس.
- ربما كانت الجدة.
حسنًا!
تمام.
بالنسبة لما نحن على وشك تلقيه،
نسأل الله أن يجعلنا شاكرين حقًا.
- آمين.
حسناً، دعنا نأكل.
- هذا يبدو رائعًا!
- أريد بعض الكرات اللحمية!
[صوت يتلاشى] كرات اللحم هي المفضلة لدي.
[موسيقى البوب ​​تلعب بهدوء]
- إنه أمر غريب جدًا.
- أعلم أنك كذلك.
[يسخر]
انتظر، ما الغريب؟
المرآة.
أوه، أنا أعلم.
يبدو الأمر كما لو أن هؤلاء
الأطفال ذوي المظهر المخيف يراقبونني دائمًا.
حسنًا، الأطفال منحرفون.
الأطفال مقززون.
بجد.
[ضحكات مكتومة]
[ضحك]
"الذي في المنتصف
يشبهك تمامًا، هيذر."
[يضحك]
كان ذلك مُضحكًا جدًا، لكن هذا كذب.
كنتَ طفلًا أقبح بكثير.
جيز، شكرا لك.
هل تعلم أنه كان يجب عليك رؤية البطاقات
التي حصل عليها أمي وأبي في المستشفى.
"جانيت، نحن آسفون جدًا لأن
ابنتك خرجت
"أبدو مثل ذلك الرجل الكسلان من فيلم "جونيز"."
أنت أحمق!
[يضحك]
أنت تعرف،
غدا يوم القمامة.
[خرخرة]
[همس] أوه.
[كلاهما يئن ويلهث]
[هذر] دعونا نأخذ الأمر في الاتجاه الصحيح.
[كلاهما يلهث]
[تذمر]
[الفجر] أوه، يا إلهي، كان ذلك ثقيلاً جداً!
[هذر] ماذا لو سألت الجدة عن ذلك؟
[فجر] كان التوأمان. هما من فعلها.
كسراها. أخذناها للخارج.
[هيذر، تهمس] فكرة جيدة.
[فجر] أعلم. أنا عبقري.
[طقطقة]
[قرقرة]
[أبي] صباح الخير جميعًا. كارين!
انزل من هناك. ماذا تفعل؟
- ابق. سيمون، ابق. سيمون، انطلق!
- كارين، انزل.
كارين، تعالي الآن. اجلسي.
- هل تصنع لي بعض السندويشات؟
- عزيزتي،
أنا أصنع للفتيات بعض السندويشات.
- ماذا عن غدائي؟
- لقد حصلت على غداءك.
"اربح عطلة عائلية إلى فلوريدا."
- يا إلهي!
- كم سيكون ذلك رائعًا؟
رائع جدًا.
- أنت حقًا كريه الرائحة، سيمون.
- إنه يطلق الريح طوال الوقت، الآن.
[الجد] هذا هو لحم الخنزير المقدد.
- [كارين] أنا لا أفعل ذلك حقًا...
- لا!
لا تضربني بالجبن.
أنت تعرف ما حدث،
آخر مرة صفعتني بالجبن؟
- ماذا؟ [يضحك]
- كنتُ راكعًا على ركبتيّ. مممم!
[صرير الفرامل]
حصلت عليه.
- هل فهمت الطرف الآخر من هذا؟
- نعم.
- هل أنت مستعد؟
- سوف يناسب.
[صوت ارتطام أدوات المائدة]
[كارين] نعم، أنا لا أملك حصالة نقود.
[شانون] ليس لدي دولارين.
[كارين] ما عندي واحد.
إنها مجرد مزحة.
[العائلة تتحدث بشكل غير واضح]
نعم، ربما سيكون لدينا دولارين.
أربعة دولارات!
نعم ، هذا سيكون جيدا.
حسنًا، لديك عيد ميلاد قادم قريبًا.
- [غرغرة المعدة]
- [السعال، الاختناق]
[فجر الاختناق]
هل أنت بخير؟
[يئن، يسعل]
- الفجر؟
- حبيبتي؟
- [يتقيأ، يسعل]
- هل أنت بخير؟
- [الجد] عزيزتي؟
- [الأب] تعال.
- هل أنت بخير يا داون؟
- [كارين] داون؟
- مم! مم...
- [غرغرة في المعدة]
- فجر، هل تستطيعين التنفس بشكل جيد؟
- [سعال]
- هل أنت تختنق؟
- هل أنت تختنق يا حبيبتي؟
- [أبي] يا إلهي! يا فجر!
- [يصرخ التوأم]
[أبي] عزيزتي. يا إلهي.
يا إلهي، لا!
- [الجد] ستكون بخير.
- [الجدة] يا إلهي.
- [تأوه مؤلم]
- [صراخ العائلة]
[صراخ]
- أوه، الفجر!
[أمي] أوه يا إلهي!
- [يبكي بألم]
- [أبي] الفجر!
- [أبي] لا بأس.
- [يشهق]
ما هذا؟
هل هذا زجاج؟ هل ابتلعت زجاجًا؟
[أمي] يجب علينا أن نصل إلى المستشفى.
- نعم.
- اذهب!
[الجد] خذها إلى المستشفى!
يا إلهي جاك!
[صراخ التوأم]
[الجد] كل شيء سيكون على ما يرام.
نعم، نعم، سوف يحدث ذلك.
- سيكون كل شيء على ما يرام.
- [الجدة] عزيزتي،
تعال واجلس يا عزيزتي.
- هيذر، عزيزتي.
- [فرط التنفس]
تعال.
[هسهسة]
[يرن الهاتف]
سيئة لهذه الدرجة؟
- أعلى مما أريد.
- [يئن بهدوء]
هل فكرت يومًا بإضافة الأسماك
إلى نظامك الغذائي؟
أنا لست من محبي الأسماك حقًا، يا دكتور.
ماذا عن بياض البيض؟
بيضة ماذا؟
إد…
لقد عرفتك منذ زمن طويل. توقف عن هذا الهراء.
اعذرني؟
لا يمكنك أن تصاب بنوبة قلبية أخرى.
نعم.
[أغنية "Love Has Me By The Hand"
لـ Spanky Wilson تُعزف]
♪ الحب يمسك بيدي
وسأتبعه ♪
[لورين] هانا... اخرجي، اخرجي!
- اخرج، اخرج، اخرج!
- [نقرة الدجاج]
- مرحبًا، من الجيد رؤيتك.
- كيف حالك؟
لورين، يسعدني رؤيتك.
انظر، تناول المقبلات.
سأخرج فورًا.
[تستمر الموسيقى]
تمام.
[هسهسة]
تمام…
[تتلاشى الموسيقى]
[يضحك بهدوء]
- ماذا كان ذلك؟
- فقط...
...لشكركم على هذا الحفل الرائع.
جميع الأشخاص المفضلين لدي على حق...
…هنا.
عيد ميلاد سعيد، إد.
[لورين تضحك]
أوه-- إنها هنا.
تمام.
- [يزفر]
- توني، أنت تتصرف بعصبية شديدة!
ماذا؟ أنا لست متوترة.
[تنهد] أريد حقًا
أن يوافقوا.
من ماذا؟
لا أعلم، أوه، أنت تعرف، أنا، نحن.
[يسخر] ليس لديك ما
يدعو للقلق.
أمي تحبك.
ماذا عن والدك؟
["ما هذا؟"
بقلم كورتيس ليجينز، مؤشرات التشغيل]
- [يضحك]
- والدك لا يحبني؟
- [يضحك] توقف!
- هل أنت جاد؟
- هل تقول لي هذا الآن؟
- لم أقل هذا! هيا.
ما الأمر مع ربطة العنق؟ إنها ليست جنازة.
[توني] لذا الآن أنا لا أرتدي الملابس المناسبة.
- [تضحك جودي]
- يا إلهي.
[ضحك]
حسناً، أين نحن؟
هل هي هنا؟
- أوه! أوه...
- عيد ميلاد سعيد يا أبي!
- شكرا عزيزتي.
- أهلا أمي.
- تومي؟
- أبي، إنه توني!
- هذا ما قلته.
- عيد ميلاد سعيد، السيد وارن.
- شكرا لك.
- توني، تبدو وسيمًا جدًا.
أوه، من فضلك، تفضل بالدخول.
مهلا، ما الأمر مع ربطة العنق؟
إنها ليست جنازة.
- [ضحكة قسرية]
- [ضحكة]
ماذا؟
[ثرثرة]
جودي؟
- الأب جوردون. أهلاً!
- يا إلهي!
- [يضحك الأب جوردون]
- من الرائع رؤيتك.
- عزيزتي؟
- [تنهد] لقد أصبحت أطول.
[يضحك]
هو يقول ذلك دائما.
اممم، هذا صديقي، توني.
توني، هذا والدي جوردون.
[ضحك]
كان يعمل مع أمي وأبي.
- يسعدني أن أقابلك، توني.
- وأنت أيضًا.
إذن ماذا تفعل؟
أوه، آه... أنا بين وظيفتين، في الواقع.
أوه، حسنا.
كان توني ضابط شرطة.
يمكننا أن نسميها التقاعد المبكر.
أنت صغير جدًا على التقاعد يا بني.
[الأب جوردون] هاه؟
نعم، إنه، اه...
إنها قصة طويلة.
حسناً.
احذر من لمس أي شيء.
لذا، كل ما تراه هناك
إما مسكون أو ملعون،
أو تم استخدامها في نوع ما من، اه...
ممارسة طقسية.
ماذا يوجد هناك؟
جميع الهياكل العظمية.
ماذا؟ انتظر، حقًا؟
يا حبيبتي، أعطيني البيرة.
شكرًا لك.
[موسيقى البوب ​​تلعب عبر مكبرات الصوت]
[ثرثرة الحاضرين]
ربما واحد آخر؟
يا.
رائحته طيبة.
س-آسف، أنا توني.
انا اعرف من انت.
أنت صديق جودي.
نعم.
براد هاميلتون.
كنت أعمل مع عائلة وارين.
أوه…
[همس] ماذا
عن تحقيقاتهم؟
هنا وهناك، نعم.
أحيانًا استشارة،
وأحيانًا... أمن.
مهلا، هل سبق لك أن رأيت طرد الأرواح الشريرة؟
هل رأيت طرد الأرواح الشريرة من قبل؟
[همس] هل رأيت طرد الأرواح الشريرة من قبل؟
الصف الأمامي يا حبيبتي. هناك.
هذه ندبة المعركة.
لقد قضمت خدي بالكامل تقريبًا.
هل فعلت ذلك؟
نعم. [يضحك]
ويقولون أن ولاية رود آيلاند مملة.
[شهيق حاد] لا أعرف.
لماذا لا تحصل على كعكة يا توني؟
[المحتفلون يتحدثون بصوت خافت في الطابق السفلي]
[يضحك بهدوء]
[صرير]
[جودي تتنفس بصعوبة]
[استنشاق حاد]
- [ارتعاش التنفس]
- [يستمر الصرير]
[همس مرتجف]
♪ فقدت لوسي لوكيت جيبها♪
♪ كيتي فيشر وجدته ♪
♪ لم يكن فيه فلس واحد♪
♪ شريط فقط حوله♪
♪ أنت...♪
♪ لا...♪
- ♪ …هناك ♪
- [توقفات صرير]
[تنهدات]
[تنهد مرتاح]
- [طرق سريع]
- [لهث]
- آسف.
هل انت بخير؟
نعم.
هل رأيت شيئا؟
لا شئ.
يا.
أنا آسف. هذا غريب.
أنا... أنا أتصرف بغرابة.
أنا…
أنا أحب الغريب.
[يضحك]
[يتلعثم] أعني، أحبك.
أحب... أنت.
مهلا، ماذا كنت تقول عندما دخلت؟
[جودي] أم...
هذه الخدعة علمتني إياها أمي.
أي نوع من الخدعة؟
واحد…
هكذا تعلمت التعامل مع...
...اممم، الحواس.
كيفية اغلاقهم.
حسناً، كيف سارت الأمور مرة أخرى؟
- [يسخر]
- لا، جدياً. علمني.
إنه أمر محرج.
أريد أن أعرف.
لا يمكنك أن تشعر بالخجل أمامي.
لو سمحت؟
حسنًا، ولكن لا يمكنك الضحك.
- لن أضحك.
- [ضحكة عصبية]
♪ لوسي لوكيت...♪
- [ضحكة مكتومة]
- ♪ لوسي لوكيت...♪
♪ … فقدت جيبها ♪
- مسكينة لوسي.
- [يضحك]
لا... في الواقع، انتظر. [يصفي حلقه]
لقد دخلت. لقد كانت عيناك مغلقتين.
يجب أن يكون هذا جزءًا منه، أليس كذلك؟
[همس] حسنًا.
♪ لوسي لوكيت...♪
♪ … فقدت جيبها ♪
♪ كيتي فيشر وجدته♪
- ♪ كيتي فيشر... ♪
- ♪ ليس... ♪
[همس] مرحبا.
ماذا؟
الغش.
آسف.
أوه! أنا آسف جدًا.
- أمي!
- السيدة وارن!
[يضحك]
واحد…
توني، إد كان يبحث عنك.
إنه يأخذ بعض الرجال
إلى المرآب.
أوه، إذن... مثلي؟
نعم، إذا-- إذا كنت تريد.
اه، نعم. بالتأكيد.
ربما ينبغي لي أن...
جودي، انتظري.
ماذا يحدث هنا؟
لا شيء. أنا بخير.
الليلة الماضية، في المطعم؟
لم يكن شيئا.
أنت ترى الأشياء
في كثير من الأحيان الآن، أليس كذلك؟
لا.
هل تتذكر ماذا كنا نمارس؟
انا قادر على التعامل مع هذا الأمر.
لا يمكنكِ. جودي، لا يمكنكِ.
عليكِ تجاهل الأمر.
صدقني، بعد هذه الحياة،
أعدك،
أنت لا تريد ذلك.
حصلت عليه.
أحبك.
انا احبك أيضا يا أمي.
هل يجب علينا أن نذهب لإنقاذ توني من والدك؟
- من فضلك.
- [كلاهما يضحك]
شكرا على التشجيع.
[المحرر] هناك ارتداد لطيف!
هيا يا درو، يمكنك فعل هذا.
احصل عليه. احصل عليه.
[الرجال] أوه!
[إد يضحك]
توني! لقد استيقظت.
[أغنية "دعونا نرقص" لديفيد بوي يعزف]
بالتأكيد.
- كل شيء على ما يرام؟
- نعم.
حظا سعيدا يا صديقي.
[توني يتذمر]
[هتافات متفرقة]
- [توني] حسنًا.
- اخلع السترة!
- السترة. حصلت عليها.
- حسنًا!
- [تنهد] مستعد؟
- نعم.
هل تحتاج إلى القفز أكثر قليلا؟
- لا، أنا بخير يا سيدي. أنا بخير.
- تمام. هيا بنا. مستعد؟
♪ هيا نلعب ♪
- [لورين وجودي تضحكان]
- واو!
[هتافات متفرقة]
- [توني] واحد آخر.
- [إد] حسنًا.
♪ دعونا نتمايل ♪
♪ تحت ضوء القمر
ضوء القمر الجاد ♪
[المتفرجون] أوه!
[هتاف، ضحك]
[يضحك من القلب]
واحد وعشرون، ثمانية عشر!
- [ضحك]
- [توني] لعبة جيدة.
[درو] حظ عاثر يا توني.
كدتُ أظن أن لديك فرصة.
- مبروك.
- يا رجل.
- [جودي] كان ذلك جيدًا جدًا.
- عمل جيد.
- لقد حصلنا على الفائز.
- لماذا ضربته؟
- آسف.
- [يزفر]
- [تنفس عميق]
- هل أنت بخير؟
- [يتنفس بصعوبة] نعم.
- [يضحك]
لا يزال دون هزيمة.
سأحصل على مشروب آخر.
أوه، سآتي.
أمّي، أبي، هل تريدون شيئًا؟
- لا، شكرا لك يا عزيزتي.
- هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير، أنا بخير.
[جودي] هل لدينا بيرة؟
- نعم.
- [إد] ووو.
[لورين] لا أعتقد أنني لم ألاحظ.
- إنه نظيف للغاية.
- أنا أحاول.
- [لورين] نعم. [يضحك]
- [توني] هذا، اه...
عذراً على المقاطعة. امممم...
في الواقع، أنا، أمم... كما تعلم،
كنت أتمنى أن أقول شيئًا؟
بالتأكيد. ماذا يدور في ذهنك؟
[يتلعثم] نعم، حسنًا، أمم...
كما تعلم، من الجيد أن جودي رحلت،
لأن ما أردت قوله هو، أمم...
انا فقط سأفعل...
[توني] اه…
- [يشهق]
- إذن...
اشتريت هذا بعد أسبوع من لقائي بها.
قريبًا، أعلم، وأعلم
أننا نتواعد منذ ستة أشهر فقط،
لكن…
أنت تعرف، عندما تعرف، أنت تعرف.
وأنا فقط...
لا أستطيع أن أتخيل حياتي بدونها.
لذا…
ما أحاول قوله هو
أنني أرغب بشدة في الحصول على مباركتك.
إنه جميل، توني.
[لورين تضحك]
هل تعلم...
...أن عائلتنا
ليست مثل العائلات الأخرى؟
وجودي، أم...
...إنها ابنتنا الصغيرة. [تضحك]
و، أممم، كما تعلم، أنت على حق،
لقد كان وقتاً قصيراً جداً.
لكننا بالكاد عرفنا بعضنا البعض
عندما خطبنا.
- حسنًا--
- كان إد في طريقه للخارج.
لكن أعتقد أن... لا أعرف،
أعتقد أننا عرفنا للتو.
[لورين] مممم.
بالطبع، لدينا مباركتك.
[يضحك]
[يستنشق] السيد وارن؟
نعم، أم...
توني، أممم... أنت طفل جيد...
إد…
و... حسنًا، لقد تعرفا على
بعضهما البعض منذ ستة أشهر فقط.
لا تكن سخيفا.
لكنها قالت فقط أنكم يا رفاق--
- نعم، حسنًا، هذا...
- نعم...
... كان وقتا مختلفا.
حسنا، امم...
ربما كان هذا مبكرا جدا؟
- نعم، هناك نذهب.
- لا.
لذا، سأعود بعد شهر و--
شهر؟
إد…
ما هذا؟
- ششش...
- أوه.
- [رنين رنين]
- [جودي تلهث]
هل هذا لي؟
نعم.
- جودي، كنت أسأل--
- نعم!
نعم! بالطبع، نعم! [يضحك]
نعم!
- [يضحك]
- إنه جميل.
هل هذا هو السبب الذي
جعلك متوترًا جدًا في السيارة؟
- بالتأكيد كان كذلك.
- [تضحك لورين وجودي]
- هل رأيته؟
- لقد رأيته! لقد رأيته.
إنها جميلة جداً.
- أوه عزيزي.
- شكرا لك سيدي.
- شكرا لك.
- مبروك.
جميلة جداً.
- هل أنت سعيد؟
- نعم.
- مبروك توني.
- شكرا لك يا رجل.
كما تعلم، توني، يبدو وكأنه بيضة جيدة.
نعم نعم…
جودي لديها غرائز جيدة.
كل ما عليك فعله هو تركها تذهب،
وتركها تسير في طريقها الخاص.
نعم.
أوه، بالمناسبة...
لقد تلقينا عدة مكالمات.
بعض العائلات تتواصل.
يمكنهم الاستفادة من...
مساعدة خاصة.
إذًا، عمّا نتحدث؟
هل هم محليون، أم...
المحرر
- [تأوه]
- نعم.
نحن آسفون يا أبتي،
تلك الأيام ولت الآن.
أنا أعلم. أعتقد أنني فقط--
لقد كان علي أن أحاول فقط.
- من أجل الأوقات القديمة.
- بالتأكيد.
- عيد ميلاد سعيد.
- شكرا لك.
تبدو جيدا بالنسبة لرجل عجوز.
[إد ولورين يضحكان]
[تنهدات]
[الفجر] سنتظاهر فقط،
وكأن لا شيء يحدث؟
لقد قدم الأب جينسن
قضيتنا إلى الأبرشية.
وماذا في ذلك؟
هل ستسمح لنا
بالعيش في منزل مسكون؟
لا تتحدث مع والدك بهذه الطريقة!
لا بأس، لقد حصلت على هذا يا أمي.
فقط، من فضلك، توقف عن القتال!
أوه عزيزي…
لا بأس يا عزيزتي.
من فضلك يا أبي، هل يمكننا الذهاب إلى فندق؟
نحن ثمانية يا عزيزتي،
لا نملك ثمن هذا.
كما كنت أقول، قال الأب جينسن:
"يقول الأب جينسن."
- يا إلهي، لقد سمعت هذا من قبل.
- الكنيسة لديها عملية.
إنهم يعملون مع الأشخاص
الذين يأتون ويقومون بتوثيق...
هذه الأشياء.
"هذه الأشياء؟"
لإثبات أن كل هذا حقيقي!
"لإثبات أن كل هذا حقيقي؟"
إنه حقيقي!
-يريد قتلنا!
-لا لا.
لا، إنه يفعل!
[بكاء]
أنت-- أنت لا تصدقنا، أليس كذلك؟
- لا، لا. فجر،
- هل تفعل؟
- هذا ليس ما أقوله.
- لا، أنت لا تصدقنا.
- هذا ليس ما أقوله!
- أنت لا تصدقنا،
فقط لأنه لم يحدث لك.
إنه يحدث لنا جميعا!
ليس بنفس الطريقة التي حدث لي، يا أبي!
لا أستطيع العيش هكذا بعد الآن.
لا أحد منا يستطيع!
إما أنك لا تصدقنا،
أو لا يمكنك فعل أي شيء حيال ذلك.
أيهما هو؟
- يسوع المسيح اللعين...
- الفجر...
- هي!
- لا، لا.
- لن أنتظر. لا تفعل.
- دع الأمر. لا، لا. عزيزتي...
لا، يا فجر، تعال...
- [خطوات تتراجع]
- [تنهد الجد]
[يُغلق الباب بقوة]
[آهات]
[تنهدات]
[صرير]
[صرير منخفض]
[بوم]
[شهقة مختنقة]
[اختناق]
[إجهاد حنجريّ]
[لهث]
[ارتجف التنفس]
[اختناق]
[خشخشة]
[يصدر صوت أزيز من مسجل الفيديو]
[الجدة، على الشريط]
…هل حصلت على تلك الدبوس الجميل؟
- [أمي] نعم.
- [فجر] أوه... نعم.
- [الجد] اذهب، افتحه.
- حسنًا.
- [الجد] استمر!
- أنا متحمس لرؤية ما هو عليه.
[الجد] أوه، التوتر!
- [ضحكة عائلية]
- [حفيف ورق]
[الأب] يا إلهي!
[كارين] إنه أمر غريب نوعًا ما.
[شريط التذمر]
- [الجد يضحك]
- شكرًا لك يا جدي.
على الرحب والسعة، عزيزتي.
[هيذر] شكرًا لك يا جدتي.
[تقديم الشريط بسرعة]
- [أبي] ...كعكة!
- [ضحكة متناثرة]
[شانون] هل أنت متحمس
لكعكتك يا هيذر؟
سيمون يريد بعض الكعكة أيضًا
- [الجد] هيا بنا!</i
> - نعم!
مستعد؟
[يتنهد] مهلا، لقد أطفأت شمعتي.
- [أمي] من؟
- [هذر] الفجر
- [أمي] أوه.
- [فجر] لم أفعل!
- [هذر] لقد فعلت. -
[يعود الشريط إلى الوراء]
[الأب] هنا نذهب!
مستعد؟
[يشهق] مهلا، لقد فجرت--
ماذا كان هذا؟
[شريط التذمر]
[شانون] سيمون يريد بعض الكعكة أيضًا.
- [الجد] هيا بنا!
- [شانون] نعم!
مستعد؟
[لهث]
- [تنهد]
- [إرجاع الشريط]
- [الجد] هيا بنا!
- [شانون] نعم!
مستعد؟
[تنهد محبط]
[صراخ الشريط]
- [الجد] هيا بنا!
- [شانون] نعم!
مستعد؟
[يتنهد] مهلا، لقد أطفأت شمعتي.
[صراخ الشريط]
[شانون] سيمون يريد بعض الكعكة أيضًا.
- [الجد] هيا بنا!
- [شانون] نعم!
[هيذر] هل أنت مستعد؟
[نقرات الآلة]
[تنهدات]
[طنين خافت]
[هيذر] أبي.
[شاحنة تهدر بالخارج]
[شهقة خشنة]
- [يئن]
- [خطوات تدوس]
[يصرخ]
[تذمر]
[ضحك قاسي]
- [يستمر الضحك]
- [يصرخ]
- [يضحك بصوت أعلى]
[تصرخ هيذر]
- [يصرخ] جاك! جاك!
- [يختنق]
- جاك. جاك. جاك.
- [هيذر تصرخ]
[يصرخ] الفتيات!
[تذمر]
إله!
[يلهث] يا إلهي. هيذر.
يا حبيبتي، ماذا حدث؟ ماذا حدث؟
هناك شخص هنا! هناك شخص هنا!
لا أحد هنا يا عزيزتي. لا أحد هنا!
- [هيذر] إنه هنا! [ينتحب]
- [الجدة] هيذر! مسكين يا صغيري.
[هيذر تبكي]
لا يمكننا أن نعيش هكذا يا جاك!
نحن بحاجة إلى أن نفعل شيئا!
[هيذر تئن]
أوه، المسكينة هيذر!
لقد جاء الشيطان إلى بنسلفانيا
في تلال تعدين الفحم في غرب بيتستون،
هذه العائلة تحت الحصار
من قبل القوى الخارقة للطبيعة.
هذا هو والدي، و...
لقد كان لدينا قدرا كبيرا من الاضطرابات
- من خلال المطبخ هناك...
- جاك وجانيت سمورل...
- ...من السقف.
- ...يزعمون أن هناك وجودًا شريرًا
وجد طريقه إلى منزلهم.
[الصحفي]الباحثون عن الفضول
أولئك الذين يؤمنون
وأولئك الذين لا يفعلون ذلك، يصطفون في شارع تشيس،
الأربعاء، لرؤية البيت المسكون
[رجل] نحن على الهواء مباشرة بعد ثلاثة، اثنين...
[المذيع] مرحبًا بكم في برنامج لاري كينج لايف!
[لاري كينج] مساء الخير،
في ليلة الاثنين هذه.
أخرجوا أيها الشياطين الأشرار!
ضيوفنا، في البداية،
هم جانيت وجاك سمورل.
هل تعتقد أن هذا مسكون بماذا؟
لم نخمن أي شيء، لاري.
انظر، لم نكن نفكر
من حيث ما هو خارق للطبيعة
أعني، لا أحد يفعل ذلك.
يقول جاك سمورل أن الشيطان
اعتدى عليه في منتصف الليل
- شلل جسده.
- أيقظ زوجتي،
وبعد ذلك كان هناك صراخ.
هل هذا حقا مسكون،</i
> أم أنه مجرد خدعة متقنة؟
يعيش في هذا المنزل ثمانية أشخاص،
لقد شهد ثمانية أشخاص هذه التجربة.
ثمانية أشخاص ليسوا مجانين.
- نحن نطلب... المساعدة. -
[رنين الهاتف]
- شخص ما، أي شخص، ساعدنا.
- مورين.
أوه يا إلهي!
- إنها جودي وارن الصغيرة!
- مرحبًا بريندا.
لقد أحضرت والدتك أيضًا.
-شخصيتنا المحلية.
-شكرا لك.
أوه، بريندا... كيف حال عائلتك؟
أوه، جيد، جيد، جيد.
هل تعلم، ربما عندما ننتهي،
يمكنك أن تخبرني بمستقبلي؟
أنا أمزح، أعلم أن هذا ليس من شأنك!
عليك إجراء تحقيقاتك الخاصة.
- حسنًا، ليس بعد الآن.
- [بريندا] حسنًا. إذًا، سيدتي وارن،
مورين سوف تحضر لك القهوة أو شيء من هذا القبيل.
و حبيبتي، هرجعك تاني.
هنجرب الفستان الجميل ده!
[بريندا تلهث]
[تنهدات]
أتمنى أن أتمكن من مقابلة رجل مثل توني.
- ماذا عن دوم؟
- اه.
لقد انفصلنا مرة أخرى.
أنا آسف. هناك الكثير
من الأسماك في البحر.
[بريندا] أنت لطيفة جدًا.
لقد كنت جميلة جدًا بالنسبة له، على أية حال.
- [يسخر] توقف!
- [رنين الهاتف]
- أوه!
- أوه، أنا آسف جدًا!
يبدو أنني سرقتك هناك.
- نعم.
- [رنين الهاتف]
[يصرخ] مورين؟
- [يستمر الرنين]
- هل ستحصل على هذا؟
تلك الفتاة غبية. سأعود حالاً.
[يستمر الرنين]
[توقف الرنين]
[شهقة خفيفة]
[لهث خفيف]
[يفتح الباب]
[تنهدات]
بدأت أشعر
بالاختناق حقًا.
[يُغلق الباب]
بريندا؟
هل أنت بخير هناك، بريندا؟
- [حفيف]
- أوه.
[ضحكة خفيفة]
[همس] بريندا؟
[تنفس متقطع]
[جودي تصرخ]
- [تأوه]
- [بكاء]
♪ فقدت لوسي لوكيت جيبها
وجدته كيتي فيشر♪
♪ لم يكن فيه فلس واحد
فقط شريط حوله♪
- [يصرخ] أمي!
- [يخرخر الشيطان]
♪ فقدت لوسي لوكيت جيبها
وجدته كيتي فيشر♪
♪ لم يكن فيه فلس واحد
فقط شريط حوله♪
- [جودي تبكي]
- [تستنشق، تضحك]
[جودي] ♪ أنت لست هناك! ♪
[لهث]
[يتنفس بصعوبة]
[تنهدات]
- [يشهق]
- [صوت رنين الزجاج]
- [يحطم]
- [يئن]
[لهث، اختناق]
[تنهدات]
- [لورين] جودي!
- [لهث]
- ما الخطب؟ هي.
- [يلهث]
ماذا حدث؟
[أصداء البكاء]
لا بأس.
- [ثرثرة متداخلة]
- [رجل] السيد سمورل. السيد سمورل.
- [EMT] كن حذرا.
- جاك.
هل يمكنك التراجع من فضلك؟
ماذا يحدث في منزلك؟
- من فضلك، هل يمكنك إفساح المجال لبعض الوقت؟
- تراجع!
من فضلك، احترم بعض الشيء!
- احتراما لأمي.
- من فضلك تراجع!
- [جاك] أعطنا مساحة، من فضلك!
- [فتاة] هل هي بخير؟
[جاك] من أجل السماء،
اخرج من وجهي!
[الرجل] كن حذرا.
- [جون] اذهب بعيدًا!
- [جاك] ستكون بخير يا أمي.
يا أطفال، الجدة ستكون بخير،
لا تقلقوا.
فجر، اعتني بوالدتك.
- هل يمكنك الخروج من--
- [ثرثرة]
- جاك، سأراك هناك، حسنًا؟
- أراك في المستشفى.
سأذهب مع أمي.
- سوف نتواصل معك عزيزتي.
- [جون] نعم.
[جانيت بهدوء] لماذا لا يتوقف هذا؟
أمي أنظري.
- [تغلق أبواب السيارة]
- [تطلق صفارات الإنذار]
[ثرثرة]
[لهث]
[أنين الكلب]
[الكاهن] نعم.
- هذا سيمون.
- أوه، مرحبا، سيمون.
لقد نشأت مع كلب مثل هذا.
- أوه، هل فعلت؟
- نعم. [يضحك]
ث-- تلك سيارة الإسعاف هناك...
…من كان هذا؟
إنها حماتي.
[يستنشق] بعض…
شيء ما دفعها إلى أسفل الدرج.
- الأمر يزداد سوءًا.
- [تنهد]
ونحن لا نستطيع أن نتحمل تكاليف المغادرة.
- أنا سعيد جدًا لوجودك هنا.
- [تنهد]
[تنهد] لقد اعتقدنا ذلك حقًا
لقد نسيتنا الكنيسة.
[الكاهن] السيدة سمورل، اه...
الكنيسة لا تعلم أني هنا.
أنا في الواقع من ولاية كونيتيكت.
ولكنني عملت
مع حالات مشابهة لحالتك،
لقد كنت أتابع قصتك
عن كثب على الأخبار.
اعتقدت أنني قد أكون قادراً على المساعدة.
بسم الآب
والابن والروح القدس.
[رذاذ الماء]
بسم الآب
والابن والروح القدس.
[صرير الباب]
[تنفس متقطع]
بسم الآب
والابن والروح القدس.
- [خطوات]
- [رشات ماء مقدسة]
بسم الآب
والابن والروح القدس.
[هسهسة]
بسم الآب
والابن والروح القدس.
[هسهسة]
[صفير]
[قرقرة]
ماذا حدث هناك؟
هناك شئ هنا.
- [صوت نقر الحقيبة]
- هل ستغادر؟
نحن سوف نساعدك. [لهث]
الكنيسة سوف تستمع لي.
أعدك أنهم سوف يستمعون.
[صرير الفرامل]
[تنطلق أبواق السيارات في المسافة]
[صرير الباب]
[صدى خطوات]
[طنين]
[نقرات الآلة الكاتبة]
[يستمر الطنين]
أيمكنني مساعدتك؟
الأسقف ماكينا، من فضلك.
بالطبع. وأنت؟
الأب جوردون.
دقيقة واحدة.
[يرن الهاتف في المكتب]
عندي أب جوردون.
- هذا يتعلق بـ؟
- The Smurls.
إنهم عائلة من غرب بيتستون.
إنه أمر عاجل.
إنه هنا يتحدث عن عائلة
من غرب بيتستون.
يقول إنه أمر عاجل.
حسنًا.
سوف يكون مجرد لحظة واحدة.
[رد الضربات]
[يستمر الكتابة]
[السكرتيرة] أبي؟ هل أنت بخير؟
نعم، أنا... [يضحك]
أنا آسف.
- [صوت طقطقة]
- [شهقة]
- [هدوء]
- [دقات الساعة]
هيل-- مرحبا؟
[يرن الهاتف]
[صوت جودي] الأب جوردون؟
- جودي؟
- [صوت جودي] يمكنك الذهاب الآن.
[آهات]
[صرير]
[صرير المعدن]
[انفجار]
[ووش]
[الكاهن يلهث]
- [لهث]
- [هدير]
أنا محمي من قبل الله تعالى،
خالق السماء والأرض،
وكل ما يُرى وما لا يُرى.
[هدير]
إيماني هو درعي.
نور الله…
الله يحميني!
[صيحات]
[تلهث، صرخات]
[يستنشق]
[هسهسة]
[دورات]
[توني] ها هي!
انظر، عليك دائمًا التحقق
مما إذا كانت لديها شرارة.
- [يبطئ المحرك]
- آه.
كنت أظن أن المشكلة في المكربن.
كان عليّ فحص شمعة الاحتراق.
[يسخر]
عمل جميل.
[توني] حسنًا، كما تعلم، أنا، آه،
لم أتمكن من تحمل تكاليف تعليم الميكانيكا في الكلية،
لذلك كان علي أن أعلم نفسي.
مرحبًا، كم أخبرتك جودي
عن ما نفعله؟
كفى من طرح الأسئلة الكثيرة.
تفضل بالدخول، أريد أن أريك شيئًا.
لا تلمس أي شيء.
كل ما تراه هنا
إما مسكون أو ملعون،
أو تم استخدامها في بعض
الممارسات الطقسية.
لا شيء لعبة.
ولا حتى الألعاب.
- [يسخر توني]
- [يضحك إد]
[توني] إذا كانت كل هذه الأشياء شريرة للغاية،
لماذا تحتفظ بهم حولك؟
لماذا لا نقوم بتدميرهم فقط؟
إنه أمر معقد،
وأحيانًا يزيد الأمر سوءًا.
في بعض الأحيان... لن يسمحوا لك بذلك.
لقد وجدنا أنه من الأكثر أمانًا
إبقاء المارد في القمقم.
إن الأمر أفضل هنا من هناك.
كم عدد الحالات التي كانت لديكم؟
[المحرر] حالات؟ أوه. [تنهد]
ربما ألف؟
ألف؟
نعم، حسنًا. بدأنا صغارًا،
في مثل عمرك تقريبًا.
ممم. إنه مضحك. هذه الغرفة،
كل شيء صغير فيه…
…هي قصتنا.
إنه عمل حياتنا.
اسمع، في اليوم الآخر؟
أحصل عليه.
نعم، كنت فقط... متوترًا،
وأنت مخيف نوعًا ما.
[المحرر] لقد كنا على وشك أن نفقد جودي.
لقد ولدت ميتة.
ربما لمدة دقيقة.
لقد كانت أطول دقيقة في حياتنا.
وباعتبارك أحد الوالدين،
فهذا شيء لا يمكنك نسيانه أبدًا.
لذا، بينما أعلم أنها خطيبتك،
بالنسبة لنا،
ستظل دائمًا تلك الطفلة الصغيرة
التي تقاتل من أجل حياتها.
انا أفهم يا سيدي.
هل أنت؟
[النقر]
- [لهث]
- [المحرر] ما الخطب؟
- [تنهد لورين]
- ماذا؟
الأب جوردون، كان رجلاً صالحًا.
رجل الله.
وساعد الكثير من الناس.
لم أكن أعلم
أن والدي رجل يائس.
لا، الأب جوردون كان خفيفًا.
وأحضر هذا النور
لي ولعائلتي،
عندما كنا في أمس الحاجة إليه. [بكاء]
[يستنشق]
أتمنى فقط أن... [يشهق]
... كان بإمكاننا أن نفعل الشيء نفسه بالنسبة له.
[يشهق]
[يزفر]
[هدير عميق، صرير]
[تذمر]
[زفير شيطاني]
[تتنهد جودي]
السيد وارن؟ السيدة وارن؟
[المحرر] نعم؟
أنا آسف، لم نلتقِ قط.
اسمي الأب زيجلر.
في الواقع، كلاكما يتمتع بسمعة سيئة إلى حد ما
في بعض الدوائر داخل الكنيسة.
نعم، نحن على علم بذلك.
لكن جوردون تحدث عنك دائمًا بشكل جيد.
كان يؤمن بالرسالة،
وبالأشياء التي فعلتموها معًا.
لقد اعتبركما صديقين.
شكرا لك يا أبي.
[يبدأ المحرك]
عذرا يا أبي.
نعم؟
مم.
أين كان؟
أين مات؟
بنسلفانيا.
الله وحده يعلم سبب تواجده هناك.
[أصوات ارتطام الأطباق]
[يستنشق]
[التخلص من النفايات يصدر صوت طنين، صرير]
[توقف الطاقة، ثم تبدأ]
[همس] ماذا؟
[يزفر، يتنهد]
[صلصلة]
[جودي الصغيرة]
♪ فقدت لوسي لوكيت جيبها ♪
♪ وجدته كيتي فيشر ♪
[يستنشق]
[جوقة متنافرة تغني]
[يصرخ]
لورين. ماذا؟ ما الخطب؟
[لهث]
[آهات]
إنها جودي.
هناك شيء خاطئ مع جودي.
[طرق]
[تلهث] أين هي؟
- [هدير السيارة]
- [صافرات الرياح]
[يصدر صوت هدير المحرك، ويتوقف]
أوه، يا فتى.
[ثرثرة]
[امرأة] سيدتي،
هل يمكنني أن أسألك بعض الأسئلة؟
مهلا، ابق بعيدا عن هنا، حسنا؟
مهما كان ما يحدث في هذا البيت،
نحن نحصل على جودي،
وسوف نأخذها إلى المنزل.
[إد] حسنًا. عذرًا.
عذرا. عذرا.
[ثرثرة]
[مراسل] أنا إد ولورين وارن.
السيدة وارن، ماذا تفعلين هنا؟
السيدة وارن، هل تم استدعاؤك
للحصول على التعزيزات؟
[الرجل] ماذا يوجد في المنزل؟
[المراسل] السيد وارن، هل ستقوم
بطرد الأرواح الشريرة اليوم؟
[توني] عذرا.
[الرجل] هل يخفي السمورل شيئًا؟
- هل تعرفون السمورلز؟
- [رجل] إد ولورين!
[مراسل] هل أنت خارج
من التقاعد؟
[ثرثرة]
[الرجل] سيدي؟
- سيدي، هل يمكنك أن تخبرنا باسمك؟
- [توني] مهلا، فقط تراجع.
[الرجل] ما هي علاقتك
مع وارين، يا سيدي؟
إد ولورين…
[طرق]
- هل أنت بخير؟
- [يستمر الحديث]
- [صراخ الحشد]
- السيد سمورل؟
إد وارن.
أوه، نعم. هذه زوجتي.
لورين. نعم، نعم!
تفضلي بالدخول. من فضلك.
أوه، شكرا جزيلا لك على حضورك.
- سمعنا أنكم الخبراء.
- [هدير]
[جاك] أخبرنا الناس أنك متقاعد.
حسنًا.
[همس غير مجسد]
[صوت أنثوي] أنا آسفة جدًا.
نحن نبحث عن ابنتنا.
- [جودي] أمي؟
- [هدير منخفض]
أم؟
[يلهث] جودي! [يلهث]
هذه جانيت وجاك سمورل.
الحمد لله أنك بخير.
ماذا تفعل هنا؟
هذا ليس من عاداتك.
كان الأب جوردون هنا.
جاء إلى هنا قبل وفاته بقليل.
لقد جمعت الاثنين مع الاثنين،
ووجدتهم.
- لقد استمر هذا الأمر لعدة أشهر.
- نحن بحاجة إلى الذهاب.
ماذا؟ لا. أمي. أمي.
أنا آسف جدًا. إد، يجب أن نذهب.
- هل ستغادر؟
- نعم، نحن نغادر.
انتظر ماذا؟
نأسف حقًا إذا تدخلنا.
- لا يمكننا المغادرة!
- لا يمكننا البقاء.
- يمكننا التحدث عن هذا في الخارج.
- أمي!
لقد كانت رحلة طويلة.
مرة أخرى، نحن آسفون جدًا. هيا يا جودي.
- [أمي] قولي شيئًا.
- توقفي!
[ارتجاف التنفس]
[صوت متقطع]
نحن لا نهرب من المعارك، أليس كذلك؟
أعني، هذا ما
كنتم تقولونه لبعضكم البعض دائمًا،
عندما كانت هناك عائلة
تحتاج إليك.
عندما كنت طفلاً، لم أفهم
لماذا كان عليك الرحيل.
لماذا أعطيتم الكثير من أنفسكم
لأشخاص لا تعرفونهم.
وحتى الآن لا أعلم.
[يتلعثم]
لا أعرف لماذا أنا هنا، حقا لا أعرف.
لكننا جميعا هنا الآن.
وهم بحاجة إلينا.
إنهم بحاجة إليك.
[صخب الحشد]
[تذمر]
[ثرثرة غير واضحة]
هل لديك أي تعليقات لنا؟
[المراسل] السيد وارن، هل
تعتقد أن هذا مسكون حقيقي؟
لا ينبغي لنا أن نذهب إلى الصحافة أبدًا.
الآن جيراننا لا يستطيعون تحملنا.
يظنون أننا أردنا هذا.
لم أكن أعلم
أن الأمر سيتحول إلى سيرك.
أردنا شخصًا مثلك، أيها الخبراء.
الأشخاص الذين تعاملوا مع هذا من قبل.
ل- لنعد
إلى البداية. متى بدأ؟
- أوه، تأكيد هيذر.
- نعم.
ماذا تقصد بأنك رأيته يموت؟
[يصمت]
أعني، هل كنت هنا؟
لا، عدت إلى المنزل. في رؤية.
ولكن... كان الأمر مختلفًا.
هل أخبرت والدتك؟
لا، لا أستطيع التحدث معها بعد الآن.
إنها دائمًا...
- قلق.
- نعم.
هناك شيئا آخر
لا أعرف كيف أقول ذلك،
لكنه مثل...
...شيء ما يريدني أن أكون هنا.
فهل كان والديك يعيشون هنا؟
أي واحد منكم؟ أي الوالدين؟
نعم، لقد كانوا معنا طوال الوقت،
منذ أن انتقلنا إلى هنا، وأم...
[عزف تهويدة]
[توقف الموسيقى]
[سايمون يلهث]
بدأ في صنع الفطائر.
[توني يتذمر]
إذن، هل هذه حالة طبيعية؟
[يضحك] إنهم ليسوا طبيعيين أبدًا.
لا، أعني، هل تقومين دائمًا بطبخ الفطائر؟
هل هذا جزء من العملية؟
في بعض الأحيان يكون عبارة عن وافل.
[كلاهما يضحك]
[المحرر] لا، كل حالة تختلف.
كل عائلة مختلفة.
الشيء الوحيد الذي يبقى دائمًا
هو الخوف.
يمكنك رؤية ذلك في عيونهم.
وسوف يستغل الشيطان ذلك.
سيحاول عزلهم،
واستخدام مخاوفهم ضدهم.
لذا فإن جزءًا من العمل هو فقط...
إخبارهم بأنهم ليسوا وحيدين.
يمين.
جودي قالت لي أنك شرطي.
ماذا حدث؟ لماذا توقفت؟
لا شئ.
حسنا، إذًا…
كنت أعمل في بلومفيلد.
كما تعلمون، بلدة صغيرة.
لا يحدث شيء أبدًا.
أنا وشريكي،
تلقينا مكالمة تتعلق بالعنف المنزلي.
وتوجهنا إلى المنزل،
وسمعنا قتالاً في الداخل.
لذلك، أطرق الباب.
وعلى الفور،
الباب ينفتح
وهذا الرجل يدفع
بندقية عيار 12 مباشرة إلى وجهي.
وأنا أسمع... نقرة.
أنا، اه...
أقوم بإزالة التجميد،
وأوه، نأخذ الرجل إلى الأسفل.
إعتقلوه
وفي وقت لاحق، يأتي شريكي إلي،
ويقول "أنت رجل ميت".
يُريني البندقية.
لقد تم تحميله.
- تم ضرب البادئ على القذيفة.
- [يزفر]
اختل.
أعتقد أن هناك عالمًا حيث أنا ميت.
حيث لا أكبر أبدًا.
لم يكن لدي أطفال أبدًا.
لن أتمكن من الزواج من ابنتك أبدًا.
لذا في اليوم التالي، استقلت،
وأخرج وأشتري هذا الخاتم لجودي.
[كشط الملعقة على المقلاة]
- هذه سلة المهملات الخاصة بي، بيرت.
- بالطبع، إنها سلة المهملات الخاصة بك!
- أوه نعم.
- لقد وضعته على رأسي!
- شكرًا لك، بيرت.
- "شكرًا لك؟"
هذه سلة المهملات الخاصة بي
لإلقاء الأشياء في
عندما أرتكب خطأ.
رائع. حسنًا، الآن، إرني، إرني...
[ثرثرة على التلفاز]
[جودي] هل يجب أن نصنع وجهًا مضحكًا؟
[نقرات]
عذراً، كان من المفترض أن يكون الفلاش مغلقاً.
[أنين المصباح الكهربائي]
اعتقدت فقط أنني أستطيع...
…توثيق كل ذلك.
هل كل شيء بخير؟
نعم.
[يستمر الحديث التلفزيوني]
لقد أدركت للتو
أنني لم أركم أبدًا في العمل.
[همس بعيد]
أنا أشعر بذلك أيضاً.
- [يستنشق]
- ابق هنا.
- أمي، يمكنني المساعدة.
- جودي، لقد وعدت.
[سوزي] أمي، أمي!
[طنين]
ماما--
- [صوت صرير الحذاء]
- [شهقة]
[ضحكة عصبية] مرحبًا، كارين.
آسف.
[جودي] لا بأس.
أوه، ما اسمها؟
هذه سوزي.
مرحباً، سوزي.
هل تحب الدمى؟
أوه…
ليس حقيقيًا.
[صرير زنبركات السرير]
[استنشاق حاد]
[يفتح الباب]
[صرير]
[أنين الباب]
[جلجل]
- [أصوات متداخلة]
- [امرأة] ابتعد عنها!
[الرجل] أعلم ما فعلته.
يا فتاة قذرة!
- يا لك من فتاة قذرة!
- [صرخة صدى]
[تأوه نشيج]
[امرأة] لا!
[الأصوات تتصاعد وتتلاشى]
الأرواح، هناك ثلاثة منهم.
لم يعيشوا في هذا البيت أبدًا،
بل على هذه الأرض.
كانت هذه أرض زراعية.
أوه…
كانت هناك امرأة.
لقد كانت جامحة. هي...
معذب للغاية.
لقد كانت لها علاقة غرامية، و...
...زوجها أصيب بالجنون.
أخذ فأسًا وذهب وراءها.
لقد اختبأت في القبو،
لكنها لم تكن وحدها.
ذهبت مع أمها المسنة.
- فقتلهما كلاهما.
- انظر، لقد رأينا
مظاهر العنف مثل تلك التي سبقتها.
فلماذا يختلف هذا الأمر؟
الأرواح الثلاثة هي واجهة.
هناك شيء آخر يمنع رؤيتي.
يختبئ خلفهم.
شيطاني؟
إنه يتحكم بالأرواح،
ويستخدمها ضد السمورلز.
لكن ماذا يريد؟
أعني، هذا مستمر منذ أشهر.
ماذا ينتظر؟
[صوت لورين] جودي!
أم؟
[صوت لورين]
هل يمكنك الصعود إلى هنا من فضلك؟
أم؟
[يزفر]
[صوت خطوات صرير على السلم]
[نقرات]
[تنهدات]
- [خشخشة]
- [شهقة]
[لهث]
[قرقرة]
[خدش على الزجاج]
[يتوقف]
أوه.
[حشرجة الموت]
[جودي تلهث]
[يزفر]
[لهث]
[تلهث]
[همس] أنابيل؟
[صرير]
- [يسرع]
- [يلهث، يلهث]
[لهث]
[صوت كارين] جودي؟
[صوت كارين] هل أنت هناك؟
كارين؟
[تنفس متقطع]
[تلهث]
[مفاصل طحن، فرقعة]
[عزف البيانو المتنافر]
[يصرخ]
[لهث]
[تذمر]
[جودي تتنفس بصعوبة]
[يصرخ]
[صراخ]
- [إد] جودي!
- [لورين] جودي!
- [تأوه]
- [لورين تلهث]
رأسك!
- ماذا حدث؟
- [جودي تئن]
[انحباس أنفاس جودي]
هناك شيئا في العلية.
لا يمكن أن يكون.
[يزفر] لقد...وجدنا.
لورين؟
لا، لورين. لا، لا تفعلي.
إد، لقد تغير شيء ما.
- هناك شيء مختلف.
- [يدور المحرك]
[المحرر] ثم، بعد مرور أسبوع تقريبًا،
تعافت جودي.
قال الأطباء
أنهم لم يروا شيئًا مثل ذلك من قبل.
[تنهد] لقد كانت معجزة.
وأما تلك المرآة
فلم نراها مرة أخرى...
…حتى اليوم.
[فجر] لكنني لا أفهم.
لقد ألقيت أنا وهيذر هذا الشيء بعيدًا.
[لورين] مع هذه الأشياء،
الأمر ليس بهذه البساطة أبدًا.
لم يتم ذلك معك،
ولم يتم ذلك معنا.
حسنًا، إذن ماذا حدث للمرأة؟
من متجر التحف؟
نحن لا نعلم.
أوه…
لم نعود أبدًا.
هذا الشيء في العلية الخاص بك هو شيطان.
إنه الأول
الذي واجهناه على الإطلاق.
كنا صغارًا، وكنا خائفين،
وكدنا نفقد ابنتنا.
لذلك، قلنا لأنفسنا أن
الخطر كان كبيرًا جدًا،
لذلك لم يكن بوسعنا المخاطرة بالعودة.
إذن نعم.
لقد هربنا.
[جاك] سأفعل...
... اعتبرها علامة جيدة
على أنك لا تزال هنا.
مم.
نحن لا نتركك
[جودي تسعل]
[سعال متقطع]
[جودي تنظف حلقها]
[توني] بعض الماء؟
معذرة. [يشهق]
[هيذر] إذن ماذا الآن؟
كيف تتخلص منه؟
إد! هل ستأخذ
هذا الشيء إلى المنزل حقًا؟
لا يمكننا تركه هنا.
غرفة التحف هي المكان الوحيد
الذي يمكن أن يحتويها.
حسناً، غرب بيتستون،
العودة إلى مونرو. الطريق ٨٠.
لورين وجودي ممكن تبقوا.
انتظروا، ٨٤ أسرع.
الثمانون أسرع بكثير في هذا الوقت من الليل.
استمع لي، مهما حدث الليلة،
يجب عليك أن تفعل ما أقوله، حسنًا؟
فهمتها.
[هدير الرعد]
ماذا؟ ما هو؟
إنه لا شيء.
هل كل شيء بخير؟
أ-إنه مجرد شيء قالته لورين.
أشعر بشيء مختلف.
[هدير الرعد]
[السعال الضعيف]
[دوي الرعد]
أمي، أنا-- أنا آسف.
لا، أنا آسف.
لا ينبغي لي أن أسمح لك بالبقاء أبدًا.
بمجرد أن نبدأ، لن يكون هناك عودة إلى الوراء.
لا تنظر إليه.
ولا تلمسه بشكل مباشر.
فقط أبقِ قفازاتك على رأسك.
أي شيء يمكن أن يحدث.
وعلى الأرجح، أي شيء سوف يحدث.
[حفيف الورق]
[تنهد إد]
"القديس ميخائيل رئيس الملائكة،
دافع عنا في يوم المعركة.
"كن لنا حصنًا من شرور
الشيطان وفخاخه."
[السعال]
[المحرر] "الله يوبخه."
وبقدرة الله،
ألقى في جهنم الشيطان،
وكل الأرواح الشريرة الأخرى
التي تجوب العالم،
"البحث عن هلاك النفوس."
[سقاطات]
- "آمين." -
[يشد الحزام]
[إد يتذمر]
-سأحضر السيارة.
-نعم.
سننزل بعد قليل.
حسنًا.
- [متوتر] هل أنت مستعد؟
- نعم.
إثنان، ثلاثة... نعم.
[سايمون ينبح]
- [فجر] هيا يا سيمون!
- [هذر] دعنا نذهب يا سيمون!
[الفجر] هيا يا سيمون!
- هيا! كن ولدًا صالحًا.
- هيا!
- يا فتيات، أخرجوه من هنا.
- [ينبح]
نحن نحاول!
إذن، هل هو مجرد جدار جاف
تحت العزل؟
نعم.
لذا، إذا نزلنا من هذه اللوحات،
- نحن ذاهبون
---- مباشرة عبر السقف.
لا أريد أن أجعل الأمر سهلاً للغاية.
[هدير الرعد]
[لهث]
[دوي الرعد]
[جاك] هل أنا فقط أم...
أم أنني أشعر وكأنه أصبح ثقيلاً؟
[محرر] نعم.
أحيانًا قد تكون هذه الأمور...
- [جاك يتأوه]
- ... عنيد.
أوه!
[المحرر] هل أنت بخير؟
- نعم، أنا بخير.
- حسنًا.
[النقر]
إد…
ينظر.
استمر بالتحرك.
[صوت المحرك يتقطع]
[يستمر التلعثم]
تعال!
[السعال]
جودي...جودي، ما الأمر؟
[آهات]
[همس] أمي.
[تلهث]
لا أشعر أنني بخير.
[الرجال يئنون]
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
[النقر]
- [يشهق]
- لا تنظر إليه!
- [جاك يتأوه]
- لا - لا تنظر إليه!
إنها معنا!
جاك، إنه نحن فقط.
إنها هنا! لقد رأيتها يا إد.
- لقد رأيتها.
- لا، نحن فقط.
- إنها هنا. [يئن]
- جاك.
- ركّز على ما تفعله.
- رأيتها. إنها هنا.
جاك، انتبه إلى المكان الذي تذهب إليه.
[جاك يصرخ]
أوه! [يئن]
[إجهاد]
جاك، ابتعد عن الطريق! لا!
[يصرخ]
- [جاك يتذمر]
- [كارين] أبي!
- ابق هنا.
أمي!
إد؟ ماذا يحدث؟
جاك! ماذا حدث؟
[إجهاد] عد إلى الوراء!
لا، ارجع!
فقط أبقي الجميع بعيدًا.
- دعني أذهب لإحضار توني.
- لا، أستطيع أن أفعل هذا.
فقط ساعدني على النهوض.
- [تأوه]
- [سعال]
[إد] لورين، ابقَ هناك!
أبقِ الجميع هناك.
[لهث، سعال]
- هيا. هيا.
- [صوت المحرك يقطع]
- [دورات المحرك]
- نعم!
[صراخ الإطارات]
ماذا--
يا رجل. يا إلهي.
يا إلاهي.
[لهث]
ماذا؟
[هدير الرعد]
[صوت المطر]
- [صافرات الرياح]
- [قصف الرعد]
[يتنفس بصعوبة]
[تهويدة تعزف بصوت خافت]
[رنين تهويدة، صوت أزيز الآلات]
لا.
[جودي تسعل]
[غناء] ♪ لوسي لوكيت ♪
♪ فقدت جيبها ♪
♪ وجدته كيتي فيشر ♪
[صوت صرير]
♪ لم يكن هناك فلس واحد فيه ♪
♪ شريط حوله فقط ♪
ماما؟
لا أشعر بأنني بخير.
[لهث]
جودي؟
[صوت شيطاني]
لقد كنا ننتظر بصبر شديد
لكي تعود جودي الصغيرة إلينا.
[زمجرة]
[يصرخ]
[كلا الرجلين يئن]
- [إد] لا بأس.
- [جاك] أنا آسف، إد.
[جاك يئن]
[كلاهما يلهث]
حسناً، لا بأس.
سهل، سهل، سهل.
[سايمون ينبح]
سيمون، عد إلى الوراء.
جودي؟
- [فجر] سيمون، عد.
- [نباح]
[توني] ماذا يحدث؟
يا فتيات، تعالوا.
اسحبه، هيذر!
[نباح]
- [كارين] أمي؟
- [سيمون يصرخ]
[سيمون يتذمر]
لا لا!
- [شانون] أمي!
- مهلا!
[يصرخ]
[صراخ التوأم]
[تذمر]
[توأم ينتحبان]
- لا بأس.
- [كارين] سيمون!
- أوه لا!
- [توني] دعني أدخل!
- [كارين] توقف! لا!
- [شانون] لا!
- [هيذر] سيمون!
- لا! ابتعد عنهم!
[أمي] ابتعدي عنهم!
جودي.
لا لا!
لا يا جودي، انظري إليّ.
انظري في عينيّ.
[بضعف] أبي؟
نعم.
- [توني] هيا، هيا.
- [التوأم يصرخان]
إنها--جودي--
- افتح الباب! افتح الباب!
- افتح الباب!
- لن يفتح!
- [غناء] ♪ لوسي لوكيت... ♪
- جودي، استمعي إلى صوتي.
- أعلم أنك هناك. إنه أبي!
- ♪ ...فقدت جيبها ♪
[همس] ♪ كيتي فيشر وجدته♪
أعلم أنك تسمعني. جودي، جودي!
♪ أنت لست هناك♪
[يزمجر]
- [دقات قلب قوية]
- [تلهث]
[بكاء]
التلعثم
[تأوه]
- [يئن]
- [عويل]
[تذمر]
جودي.
[لهث]
[عائلة تصرخ في الطابق السفلي]
[غناء] ♪ لوسي لوكيت… ♪
- [يئن]
- أمي!
لا!
[إجهاد]
انتظر هناك!
سأذهب إلى الخلف، حسنًا؟
[هدير الرعد]
[آهات]
[تذمر]
[طقطقة، صرير]
- [لهث]
- [خطوات ثقيلة]
[تنفس متقطع]
[يصمت]
[تلهث]
[صرير]
[رش الدم]
[تلهث]
[هدير شبحي]
[بوم]
يا إلهي.
[لورين تصرخ]
- [يزمجر]
- [يصرخ]
[هدير حنجري]
[فقاعات]
[صراخ]
[صيحات]
[يصرخ]
[يضحك بقسوة]
- [يصرخ]
- [يستمر الضحك]
[يصرخ]
[يزمجر]
- [ينوح]
- [يزأر]
- [يئن، يلهث]
- [توني] لورين؟
[خطوات تقترب]
مهلا، هل انت بخير؟
توني. [يلهث]
[إد يتذمر ويلهث]
[تألم، تأوه]
- ابق هنا! ابق هنا!
- لا!
[كارين] لا، لا، أمي، لا تتركينا!
[بنطلون، أنين]
[توأم ينتحبان]
[لهث] هل أنت بخير؟
- [إد يلهث]
- ماذا يجب أن أفعل؟
هل أتصل بالشرطة؟ أو بالإسعاف؟
- ليس هناك وقت.
- أمي!
احصل على جاك والفتيات،
واخرج من هنا.
جاك؟
إنها تذهب إلى العلية.
[جاك] اذهب!
[بكاء]
[جاك] هيا، بسرعة يا فتيات! اخرجوا!
- [جانيت] دعيني أساعدك!
- [هيذر] لا بأس. لا بأس.
إد! [يلهث]
لقد أرادت جودي.
لقد كانت جودي دائمًا.
احصل على الكتاب!
كل شيء على ما يرام.
- [سايمون ينبح]
- [الفتيات يبكين]
[سايمون ينبح]
[جودي تختنق]
[لهث حنجري]
جودي!
[خرخرة]
- [جودي تلهث لالتقاط أنفاسها]
- لا! جودي!
التلعثم
إد! السكين! إد.
[يصرخ إد]
[نحيب]
[إجهاد]
أوه…
[يصرخ] لا!
- [صرير الحبل]
- [تذمر إد]
[يصرخ]
[لورين] إد!
أنزلها!
- [إد] توني! ارفعها!
- أنزلها! أنزلها!
يا إلهي! جودي! جودي!
- [توني] يا إلهي! [يتنهد]
[لورين تبكي]
[يصرخ]
يا إلهي! جودي!
[توني يجهد نفسه]
[تذمر]
تعال!
[إجهاد]
جودي!
[إد يصرخ]
[لورين تصرخ]
[يصرخ]
[تأوه توني]
[إد يلهث ويسعل]
- [توني يتذمر]
- [إد يلهث]
- انتظر. حسنًا. حسنًا.
- [يسعل إد]
[توني يهمس]
- ليس لديها نبض.
- [المحرر] لا.
ابتعد عن الطريق.
ابتعد عن الطريق فحسب!
[لهث]
- إد، يمكنني المساعدة!
- حصلت عليه!
- لقد حصلت عليه!
- جودي...
يا إلهي! لا!
هيا يا حبيبي. هيا يا حبيبي، من فضلك.
- هيا يا جودي.
- من فضلك، من فضلك.
- لا! يا حبيبتي! حبيبتي!
- هيا يا حبيبتي.
هيا يا حبيبتي.
- يمكنك فعل هذا.
- من فضلك يا رب!
من فضلك لا تأخذها. من فضلك يا الله.
لو سمحت.
[لورين تبكي]
[شخير]
لا…
- [دقات قلب قوية]
- [تلعثم، اختناق]
- إد؟
- لا أستطيع- الاستمرار.
تمام.
[يبكي]
[ينوح] أوه، يا أبي!
واحد، اثنان.
[توني يتذمر]
تعال!
[يبكي]
[لهث]
تعال.
[آهات]
[لهث، سعال]
- يا إلهي!
- [سعال متقطع]
شكراً لك! شكراً لك يا الله. شكراً لك.
جودي.
[يبكي]
[صرير]
- [تصفيق الرعد]
- [لهث]
أم؟
أب؟
[صراخ]
[تذمر]
المحرر
اوقفها!
بسم الآب
والابن والروح القدس.
باسم الآب والابن
والروح القدس
نحن نطردكم، كل روح نجس!
[عويل المخلوق]
كل قوة شيطانية!
كل فيلق!
وبقوة ربنا يسوع المسيح!
[إد يلهث]
[لورين تصرخ]
[لورين] إد!
[هبوب الرياح]
- [تمزيق القماش]
- [يصرخ]
كل قوة شيطانية
[إسكات]
غزوة العدو الجهنمي!
♪ لوسي لوكيت...♪
كل فيلق وطائفة شيطانية!
- بالاسم والفضيلة!
- [يصرخ]
[صوت شيطاني] أغلق فمك!
[تلهث]
[يصرخ]
[يزمجر]
- [تأوه]
- لا!
[تلهث]
- إد!
- سوف تشاهده يموت.
أوصيكم بكلمة الله!
[يشهق] أنت لست هناك.
أنت لست هناك. أنت لست هناك.
[يبكي] لن يذهبوا بعيدا.
- ♪ لوسي لوكيت فقدت جيبها ♪
- ♪ وجدته كيتي فيشر ♪
- ♪ لم يكن فيه فلس واحد ♪
- ♪ شريط حوله فقط ♪
يمكنك إغلاقه. فقط أغلقه.
أخرجها من هنا!
لا.
[إد يجهد]
[آهات]
- [يتوتر]
- [تئن لورين]
[هدير منخفض]
[جودي تلهث]
لا تنظر بعيدا .
[سلالات]
لا تغلقه .
أمي. [نشيج]
لا تركض!
[هدير الرعد]
[ارتعاش الزجاج]
[يصرخ]
[زمجرة]
[جودي ولورين تتذمران]
[تذمر]
[إجهاد]
[عويل]
أنت…
لا…
- …هناك.
- [يصرخ]
[سايمون ينبح]
[تلهث سميرل]
[هدير الرعد]
[لهث]
[يزفر إد]
[جودي تبكي]
وداعا جودي.
[خرخرة]
[تنهدات]
- [توني] جيد؟
- جيد.
[يزفر]
[لهث]
حسنًا.
[رنين المفاتيح]
يا.
مرحباً بكم في العائلة.
[صرير الباب]
[تدوير القفل]
[نقرات القفل]
[موكب زفاف يعزف على الأرغن]
جميلة جداً.
[ضحكة خفيفة]
يجوز لك تقبيل العروس.
[الجماعة تهتف وتصفق]
[يضحك]
[هتافات]
[أغنية "Comfort You" لفان موريسون]
[أطفال يضحكون]
♪ أريد أن أواسيك ♪
♪ فقط دع دموعك... ♪
لقد كان عندي رؤية الليلة الماضية.
نعم؟
- مم.
- ماذا كان؟
مستقبلنا.
♪ كما كنت عندما كنت طفلاً ♪
♪ سأفعل ما بوسعي ♪
[لورين] حلمت
بأننا أصبحنا أجدادًا.
- [المحرر] أوه.
- [لورين تضحك]
[لورين] وهذا الطفل
بالتأكيد سوف يصبح مدللًا.
[إد يضحك]
[يضحك]
[لورين] لقد وصلنا أخيرًا
إلى مرحلة كتابة كتابنا...
- ...وكان الأمر فظيعًا.
- [يشخر، يضحك]
[غير مسموع]
[لورين] لكنها شاركت
قصة عائلتنا...
وكل هؤلاء
الذين التقينا بهم على طول الطريق.
[غير مسموع]
[لورين] ومازلنا ننقل
ما تعلمناه إلى الجيل الجديد.
ولم نتوقف أبدًا عن المغامرات.
[يضحك]
[لورين] ولم نتوقف أبدًا عن
مساعدة الناس...
... حتى عندما كان الشيء الوحيد الذي يمكننا فعله
هو التحدث معهم عبر الهاتف.
[لورين] وبعد ذلك أصبحنا كبارًا في السن.
وكان جودي وتوني
يزوراننا مع أطفالهما.
و أحضروا أطفالهم
وشعرت بالدفء...
والحب...
... والراحة لجميع أيامي.
هذا يبدو…
...تمامًا كما ينبغي.
[ضحكة خفيفة]
♪ سأضع الوزن عليك ♪
♪ وسأفعل نفس الشيء
الذي تفعله ♪
♪ سأضع الوزن عليك ♪
[ضيوف حفل الزفاف يتحدثون بشكل غير واضح]
[تتلاشى الموسيقى]
[ينقر جهاز العرض]
[خشخيشات]
[هتاف]
[ينقر جهاز العرض]
[يضحك]
[هسهسة]
[قرقرة]
[المقدم] …
مطاردو الشياطين المشهورون على المستوى الوطني.
[المقدم 2] …صائدو الأشباح
إد ولورين وارن.
نحن في منزل جانيت وجاك سمورل.
[لورين الحقيقية] …
لقد عانت العائلة من الانتقادات،
طوال الطريق إلى أسفل الممر
هناك أرواح يمكنها أن تسبب
ضررًا جسديًا كبيرًا للناس.
[إد الحقيقي] باسم يسوع المسيح
وكل ما هو مقدس،
نأمرك بالمغادرة الآن
[لورين الحقيقية] شعر وكأنه
يتعرض للخنق.
سوف ترى الطفل يسحب
الأيدي غير المرئية بعيدًا عن حلقه.
[إد الحقيقي] عندما يشعر الشخص
بالخوف،
إنهم يطلقون الطاقة النفسية
في الغلاف الجوي،
التي يمكن أن يستخدمها الروح الشريرة
كمصدر لتوليد المزيد من الظواهر.
عندما تتحدى الشيطان،
إنه ينتظر حتى تصبح
الأكثر ضعفًا
ثم تضرب
[قرقرة]
[إد الحقيقي] يمكن للروح الشيطانية أن تظهر
لأي شخص في أي هيئة ترغب فيها.
[يرن الجرس]
[إد الحقيقي] …اسم يسوع المسيح،
آمرك أن تكشف عن هويتك.
سوف يفتح الباب الأمامي، ويغلق بقوة،
وسيقول هذا الصوت، "جانيت؟"
[لورين الحقيقية] نعم، هكذا
كانوا يتأرجحون ذهابًا وإيابًا
عندما كان يحدث الإصابة.
[ضحك]
[إد الحقيقي] لا يهمني إذا كنت تريد
تسميته شيطانًا أو شبحًا أو شيطانًا،
شيء ما في هذا المنزل
لديه الذكاء الكافي لإحداث
الأذى الجسدي والنفسي
على هذه العائلة
[رفرفات شريط الفيلم]
[تشغيل تهويدة]